= test-10pines

  Una empresa de telecomunicaciones requiere generar facturas a sus clientes por el abono del uso de su servicio.
  Teniendo en cuenta que:
  1) La facturación se realiza de manera mensual
  2) La facturación está compuesta por:
    a. Un abono mensual básico de $10
    b. Consumo por llamadas Locales
    c. Consumo por llamadas Nacionales e Internacionales
  3) Las llamadas locales tienen distintos valores según la franja horaria en la que se realizan y el día. Para los días hábiles, de 8 a 20 hrs. el costo es de 0,20 centavos el minuto, mientras en el resto de las horas es de 0,10 centavos el minuto. Los sábados y domingos cuesta 0,10 centavos el minuto
  4) Las llamadas Internacionales tienen un costo distinto según el país al que se llame. Para los paises de Sudamerica 0,50 centavos el minuto, para Norteamerica y Europa 0,70 centavos el minuto y para el resto del mundo $1.5  el minuto.
  5) Las llamadas Nacionales tienen un costo de 0,30 centavos el minuto

  Consideraciones adicionales:
  1) No es necesario realizar una interfaz de usuario ni una salida por pantalla. Alcanza con los tests necesarios para verificar que la funcionalidad esta correctamente implementada
  2) No es necesario realizar persistencia de los datos (o sea, conexión a base de datos, archivos, etc.). Alcanza con simular los datos creándolos en memoria

== Contributing to test-10pines

* Check out the latest master to make sure the feature hasn't been implemented or the bug hasn't been fixed yet
* Check out the issue tracker to make sure someone already hasn't requested it and/or contributed it
* Fork the project
* Start a feature/bugfix branch
* Commit and push until you are happy with your contribution
* Make sure to add tests for it. This is important so I don't break it in a future version unintentionally.
* Please try not to mess with the Rakefile, version, or history. If you want to have your own version, or is otherwise necessary, that is fine, but please isolate to its own commit so I can cherry-pick around it.

== Copyright

Copyright (c) 2011 Maximiliano Dello Russo. See LICENSE.txt for
further details.

